- สวัสดีครับ - สวัสดี
- ไงครับ - สวัสดีครับ
- โอ้ ฉันชอบเพลงคุณมากเลย - ขอบคุณค่ะ
- ทำไมพวกคุณถึง… - เราเป็นสายสืบน่ะค่ะ
- มาแล้วเหรอ - นี่บ้านฉันนะ
ฉันเข้านอนตอนตีหนึ่ง และคุณยังไม่กลับบ้านเลย
อ๋อ ฉันกลับมาช่วงนั้นแหละ คงคลาดกัน
แข่งเกร็ดความรู้จนดึก
- แล้วเป็นไงบ้าง - สุดยอดเลย
ฉันมีข้อเท็จจริงที่ไม่ค่อยมีใครรู้ ของโจเซฟีน เบเกอร์
ก็เลยรู้สึกดีกับตัวเองมาก
โกหกเนียนชะมัด
ก็ไม่น่าแปลกใจหรอก ตั้งแต่เรื่องฝึกแฝงตัวอะไรนั่น
- ไม่ได้โกหกนะ - ฉันเห็นทิมมาส่งคุณ
ขอบคุณพระเจ้า เบื่อจะแต่งเรื่องกลบเกลื่อนแล้ว
โอเค ทำไมต้องปิดด้วย ก็โสดกันทั้งคู่
เราจะเงียบไว้ก่อน จนกว่าจะหาทางออกได้
ถ้าอยากให้ฉัน ออกไปข้างนอกสักคืน
เปิดเพลงดังๆ ก็บอกนะ
- เราไม่ได้มีอะไรกัน - ทำไมล่ะ
เราจะค่อยเป็นค่อยไปนะ อยากทำให้มันถูกต้อง
- ไม่แน่ใจเรื่องความรู้สึกเหรอ - ไม่ ฉันรู้ดีว่ารู้สึกยังไง
นี่เป็นความสัมพันธ์ที่น่าทึ่งที่สุด ที่ฉันเคยมีมาเลย
โอเค แล้วรอทำไมนะ ขออีกที
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
คืนนี้เป็นคืนเผด็จศึก
- เหรอ ถามจริง - ใช่ จริงสิ
บ้านผมหรือบ้านคุณ
หมาขี้อิจฉาหรือรูมเมตจอมจุ้น
ทามาร่ารู้แล้ว
- อะไรนะ คุณบอกเธอเหรอ - เปล่า เธอมีตาไหมล่ะ
ฉันไม่ต้องบอกหรอก
แต่คืนนี้เธอจะไป ค้างบ้านเพื่อน เพราะงั้น…
ไง บังเอิญจัง ว่าจะโทรหาพอดี
โลเปซอยากให้แอรอน ไปช่วยสอดแนม
ผมก็เลยคิดว่าวันนี้คุณสองคน ควรออกตรวจด้วยกัน
- เยี่ยม - ค่ะ ตามต้องการเลย
เยี่ยม
- นี่จะต้องกระอักกระอ่วนแน่ - ไม่หรอกน่า
ไปด้วยกันเป็นร้อยครั้งแล้ว
ไม่เคยไปแบบแฟน
ลงท้องที่ไม่มีการเป็นแฟนนะ
งั้นก็แปลว่าคุณจะไม่คิดถึง เรื่องคืนนี้ใช่ไหม
- ไม่หรอก ขอบคุณ - ฉันก็เหมือนกัน
ฉันบอกคุณเรื่องการสืบสวน คดีอีไลจาห์ไม่ได้
ผมรู้ แค่อยากแน่ใจว่า มีคนตามเรื่องอยู่น่ะ
เวสลีย์ เจ้าพ่อค้ายารายใหญ่ เพิ่งใช้กรมตำรวจแอลเอ
กำจัดคู่แข่งไปสอง
มีหลายคนตามสืบแน่
เขายังไม่จบเรื่องกับผมหรือแองเจล่า
ฉันรู้ ก็ฟ้องร้องกันอยู่เนี่ย
การฟ้องร้องเป็นแค่เกม
เขาไม่สนเรื่องที่เธอเป็นตำรวจ หรือว่าบ้านผมจะมีเงินแค่ไหน
เขาอยากทรมานเรา
และอาจฆ่าเราด้วยซ้ำนะ
นั่นไม่ได้เปลี่ยนแปลงความจริง ที่ว่าเราคุยเรื่องนี้กันไม่ได้
นี่คุณกวนใจฮาร์เปอร์ เรื่องอีไลจาห์เหรอ
เปล่า ผมเชื่อมั่นในกระบวนการ
ผมไม่ได้พูดอะไร
- ผมไม่เคยมาที่นี่ - ดี
อย่าลืมว่าพี่เลี้ยงจะอยู่ดึก วันนี้คืนเดต
จะลืมได้ยังไงล่ะ
แล้วเราต้องสอดแนมใคร
เขาชื่อเซอร์ราโน ริเวอร์ส
มีสายข่าวแจ้งว่าเขาค้าปืนเถื่อน
ไม่พอขอหมายศาล แต่…
แต่เขาอาจพลาดให้เราจับได้
น้อยนิด แต่มีแค่นี้แหละ
- ลุยกันเลย - จัดไป
ฉันบอกเกรย์ว่าฉันอาหารเป็นพิษได้นะ
จะได้ไม่ต้องไปกับผมเนี่ยนะ
ฉันจะได้หยุดงาน เราก็จะได้ ไม่ต้องเจอความอึดอัดอะไรพวกนี้ไง
- มีแต่ได้กับได้ - คุณคิดมากไปแล้ว
เราทิ้งชีวิตส่วนตัวไว้ ตอนเข้ามาทำงาน
- แบบทุกที - อ๋อ
คุณทิ้งมันได้จริงเหรอ
ตอน 7.59 น. ฉันเป็นแฟนคุณ
ตอน 8.01 น. ฉันเป็นอะไรนะ ลูกน้องคุณเหรอ
- ใช่ - งั้นเหรอ
อะไร
เข็มขัดฉัน ปืนช็อตไฟฟ้าอยู่ผิดด้าน
ปกติพอคุณเห็นต้องรีบแจ้นมาย้ำแล้ว
- นี่คุณตั้งใจทำเหรอ - อือฮึ
บททดสอบทิมไม่ใช่ของคุณ แต่เป็นของผม
นี่ไม่ใช่บททดสอบทิมสักหน่อย แต่เป็นบทเรียนลูซี่
และยอมรับเถอะว่าคุณยอมอ่อนให้ฉัน
เรายังไม่ทันออกตรวจด้วยซ้ำ แต่ท่าทีก็เปลี่ยนไปแล้ว
- ขึ้นรถ - มันเรียกว่ารถออกตรวจ
เรียกเราเหรอครับ
มีนักโทษจะเดินทาง ไปโรงพยาบาลเซนต์สตีเฟน
เขาจะบริจาคไต
แล้วคุณจะให้เราช่วยเฝ้าเหรอ
แสดงว่าหิน ตำรวจเทศมณฑล ถึงจัดการเองไม่ไหว
- ออสการ์ ฮัตชินสัน - ล้อกันเล่นใช่ไหมเนี่ย
- ใครคือออสการ์ ฮัตชินสัน - เป็นคนที่เลวร้ายที่สุดในโลก
โทษที สมองผมพังนิดหน่อย คุณบอกว่าเขาบริจาคไตเหรอ
ใช่ ลูกสาวเขา แอชลีย์กรวยไตอักเสบ
ส่งผลให้เป็นไตวายระยะสุดท้าย
แล้วออสการ์ ฮัตชินสันของเรา ก็จะบริจาคไต
แค่เพราะจิตใจเมตตาล้วนๆ เหรอ
ผมก็ไม่เชื่อเหมือนกัน เขาต้องมีแผนแน่
ความปลอดภัยของโรงพยาบาล ต่ำกว่าเรือนจำจริงๆ
และมียากับของมีคมทั้งหมด ที่เขาต้องการ
เรียกใครก็ตามที่คุณต้องการมา
อย่าประมาทแม้แต่วินาทีเดียว
โทรหาฝ่ายปฏิบัติการ
เอาล่ะ แยกกันไป
เกร็ก เอ็มม่า ไปประจำที่เคาน์เตอร์พยาบาล
สามคนไปทางเดินทิศเหนือ อีกสามไปทางเดินทิศใต้
รปภ.ของโรงพยาบาลเฝ้าบันไดไว้แล้ว
ขอบคุณ
- เพื่อเฝ้าเขาคนเดียวเนี่ยนะ - ใช่
คนเดียวที่ถูกตั้งข้อหาฆาตกรรม และคดีอุกฉกรรจ์หลายคดี
คนเดียวที่แหกขบวนรถนักโทษ แทงเวสลีย์เพื่อนเรา
และหนีจนท.รัฐบาลกลางไปได้
เขาเห็นแก่ตัว ไร้ศีลธรรม โหดร้าย ไร้จรรยา อำมหิต
ไร้จิตสำนึก และเห็นแก่ตัว
- พูดไปแล้วว่าเห็นแก่ตัว - ใช่ พูดไปแล้ว เพราะมันจริง
แลมเบิร์ต นี่ฮัวเรซ มีอะไรที่เราต้องรู้ไหม
ออสการ์ไม่มีอะไรผิดปกติ
จีบพยาบาลไปสามคน
สะเดาะกุญแจมือด้วยปากกาที่ขโมยมา
- เห็นว่าเคยมีเรื่องกันมาก่อน - ใช้คำนั้นคือน้อยไป
ไง จอห์น ของขวัญเยี่ยมไข้ล่ะ นึกว่าจะได้ช็อกโกแลต
กินไม่ได้อยู่แล้ว ใกล้ผ่าตัดแล้วนี่
แหม ก็ยังให้ตุ๊กตาหมี ลูกโป่งได้
เห็นหรือยังว่าผมเป็นวีรบุรุษ และไม่เห็นแก่ตัว
ที่ว่าไม่เห็นแก่ตัวนี่กี่โมง
ทั้งหมดนี้เป็นแผน
เรามาก็เพื่อขัดขวาง ไม่ให้คุณทำสำเร็จ
เขามองเห็นแต่ด้านลบในตัวคน
ผิดกับผมที่เห็นแต่ด้านบวก
และคุณดูดีมากในสายตาผมนะ
ไม่เห็นบอกว่ามีเด็กใหม่ ที่เซ็กซี่ขนาดนี้
เบลีย์ต้องหึงแน่
โอเค เลิกจ้องได้แล้ว
คุณทำผมกลัวนะ
เธอทำผมกลัว
คุณตายแน่
เยี่ยม เกือบกลัวจริงแล้ว
ผมเคยถูกผู้หญิง โหดกว่าและสูงกว่าคุณ
ข่มขู่มาแล้ว
นี่ไม่ใช่การข่มขู่ ความตายกำลังมาเยือนเขา
เอาละ โอเค นี่ของจริงเหรอ
สำหรับเจ้าหน้าที่ฮัวเรซ ผมได้เรียนรู้จนเชื่อสัญชาตญาณเธอ
ถ้าเธอบอกว่าคุณจะตาย เป็นผมจะกังวล
แหม ทุกคนก็ต้องตายอยู่แล้ว
ใช่ แต่บางคนตายเร็วกว่า
โอเค สลับเป็นฮาร์เปอร์ได้ไหม เพราะชวนขนลุกน้อยกว่าเยอะ
เราไม่ได้มาเพื่อปลอบโยน ออสการ์
เรามาเพื่อจับคุณเมื่อคุณพยายามหนี
และเอาชีวิตลูกสาวผมมาเสี่ยงเหรอ
คุณมองผมผิดแล้ว ผมไม่มีเจตนาแอบแฝง
ผมมาในฐานะพ่อ
เขาขู่กรรโชกฉัน
ฉันต้องโอนห้าสิบดอลลาร์ เข้าบัญชีร้านค้าเรือนจำของเขา
เขาถึงจะยอมรับสายฉัน
เขาบอกว่าหลังผ่าตัด ฉันต้องจ่ายให้เขาสัปดาห์ละร้อย
ผมเสียใจด้วยจริงๆ ครับ
อย่างน้อยเขาก็ยอมมาผ่าตัด
ฉันนึกว่าจะต้องฟอกไตไปจนตายซะแล้ว
ฉันเพิ่งออกจากคุก
พอชีวิตเริ่มเข้าที่เข้าทางสักที ก็เป็นโรคนี้ขึ้นมา
เห็นว่าคุณได้ลดโทษ เพราะความประพฤติดี
- เหมือนจะได้บทเรียนแล้วนะ - ใช่
"อย่าเป็นเหมือนพ่อ"
ไม่ต้องห่วง จบเรื่องเมื่อไรฉันจะ ลาขาดจากพวกอาชญากรชั่วเชื่อใจไม่ได้
- เอาดอกไม้มาเหรอ - ใช่
- เอ่อ นี่ดุ๊ก แฟนฉันค่ะ - ไงครับ
"หายไวๆ นะ แม่"
ร้านใส่มาผิด
ช่างเถอะ
- แอรอน ข้างหลังเป็นไงบ้าง - เงียบกริบ
เป็นอาชญากรนี่ดีจังนะ ได้นอนตื่นสายทุกวัน
ฉันได้แต่จินตนาการ
ตอนฝากแจ็กไว้กับแพทริซเพื่อไปโอไฮ
ฉันยังตื่นตีห้าเลย
วันนี้ฉันนอนถึงตีห้าครึ่ง แค่นี้ก็รู้สึกอิ่มมากแล้ว
- เบอร์ริโตคุณปกติดีไหม - อืม ปกติดีนะ
สงสัยไม่สบาย สองสามวันมานี้รู้สึกไม่ค่อยดี
เอ่อ ฉันจะไปซื้อยาลดกรดนะ
- อยากได้อะไรไหม - ไม่เป็นไร โอเค
(กล้องสอง จับภาพถนนทิศใต้)
ล้อเล่นใช่ไหม
นี่ ไง คุณไม่เห็นเหรอ
ที่คุณถือกาแฟ ด้วยมือที่จับปืนเหรอ เห็นสิ
แค่ไม่ได้พูด เพราะบทเรียนลูซี่ มันไร้ประโยชน์
ไม่คิดจริงๆ เหรอว่า คุณปฏิบัติกับฉันต่างออกไป
คุณไม่ใช่เด็กใหม่
อยากเปลี่ยนตำแหน่งเข็มขัด อยากถือกาแฟมือขวา
ก็แล้วแต่คุณ
รู้ไหม นี่ไม่เกี่ยวกับเรา
กับทอร์เซนผมก็ให้อิสระ
คุณตำรวจ คุณต้องทำอะไรสักอย่าง
ชายคนนี้กำลังทำลายธุรกิจผม
โอเค มีปัญหาอะไรครับ
ผมทำทุกอย่างถูกต้อง
แต่เขาจอดรถตู้แล้ววางป้ายเลย
ถามจริง เรียกตำรวจเหรอ
ลูกค้าของเขามาหาผม เพราะสินค้าดีกว่าและถูกกว่า
คุณตัดราคาผมได้ เพราะไม่จ่ายภาษีหรือค่าเช่า
คุณครับ เราต้องขอดูเอกสารด้วย
(ร้านจำหน่ายกัญชา)
กระเป๋าอยู่ข้างนอกเหรอ
ใช่ กระเป๋าคุณอยู่ข้างนอก
เดาว่ากุญแจรถก็อยู่ในนั้นด้วย
- ก็อาจใช่ - เสียเวลาเปล่า
ศูนย์ นี่ 7-อดัม-100 ขอรถลากมาที่ตำแหน่งผม
โอเค
(โรงพยาบาลเซนต์สตีเฟน)
ทีมปลูกถ่ายอวัยวะกำลังมา
น่าจะถึงภายในสองชั่วโมงค่ะ
คุณจะบอกเมื่อถึงเวลาใช่ไหม
- ค่ะ - ขอบคุณครับ
ไม่ยักรู้ว่าการหยั่งรู้ความตาย
เป็นหนึ่งในพลังของคุณ
ฉันไม่ได้เห็นภาพเขาตายจริงๆ
มันเป็นความรู้สึกมากกว่า เหมือนสัมผัสได้น่ะ
- แบบไหน - มืดมิดสุดๆ
เฮ้ย
เร็ว ดึงออกๆ เร็ว ออกมา
ส่งมือมานี่
คุณทำอะไร
ผมทำอะไรเหรอ ก็นั่งอยู่เฉยๆ เนี่ย
จำกันไม่ได้จริงเหรอ ฉันติดคุกสิบปีก็เพราะแก
งั้นก็ต้องเจาะจงหน่อย
ฉันหักหลังคนมานับไม่ถ้วน…
ร็อด คาร์ไมเคิลนี่เอง ไม่แก่ขึ้นสักนิด
- แม่เจ้า - พาเขาออกไป
ไปเลย เร็ว
ผมคงชนะคำทำนายคุณแล้ว
- ไม่ - หมายความว่าไง ไม่เหรอ
ผมเพิ่งรอดจากการพยายามฆ่า
ใช่ แต่ก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนเลย ความตายยังตามล่าคุณ
ขอโทษนะ ฉันสับสน
ไม่ใช่ขโมยเครื่องแบบ แต่เป็นบุรุษพยาบาลจริงเหรอ
ใช่ เป็นมาตลอดเจ็ดปี ออกจากคุก เปลี่ยนชีวิต
แต่ตอนนี้ยอมทิ้งทุกอย่าง
ออสการ์มักทำให้คนอยากทำแบบนั้น
มีโรงพยาบาลในเมือง หลายแห่ง แต่เขามาที่นี่
ที่มีคนอยากให้เขาตาย มีโอกาสแค่ไหนกัน
แทบร้อยเปอร์เซ็นต์
เมืองนี้เต็มไปด้วยคน ที่อยากเห็นออสการ์ตาย
ฉันต้องตรวจเขาให้แน่ใจว่า
ยังพร้อมเข้าผ่าตัด
ได้ครับ
ยังคิดว่าออสการ์เสี่ยงไหม
ตายเหรอ ใช่ แต่บอกไม่ได้ว่ายังไง
อาจเป็นหนทางง่ายๆ อย่างหัวใจวายก็ได้
หรือระหว่างการปลูกถ่าย
- ดุ๊ก - ไงครับ คุณตำรวจ
ห้องแอชลีย์อยู่ถัดไป
ครับ ผมแค่หลงทางน่ะ
แอชลีย์คงได้รสนิยม เรื่องผู้ชายมาจากแม่แน่ๆ
โอเค เราจะออกหมายเรียก
ซึ่งแปลว่าจะไม่เก็บลายนิ้วมือ หรือรูปอาชญากร…
ตราบใดที่คุณสัญญาว่าจะมาขึ้นศาล
ยอมหมดเพื่อให้ได้ออกไป
เดี๋ยวนะ
ต่างหูผมอยู่ไหน
- ฉันใส่ในกระเป๋าแล้ว - อ๋อเหรอ
- ข้างละครึ่งกะรัตนะ - ฉันไม่ได้เอาต่างหูคุณไป
- ฉันรู้ว่าอยู่ในนั้น - คงเป็นข้อดีของงานนี้สินะ
- ฉวยอะไรก็ได้ที่สะดุดตา - คุณครับ ไม่มีใครขโมยอะไร
นี่คือการปล้นแล้ว
เดี๋ยว คุณมีปืน นี่คือการปล้นโดยใช้อาวุธ
ผมมั่นใจว่าเดี๋ยวก็เจอต่างหูคุณ ได้มาแล้วจะโทรหา
ขอใบเสร็จด้วยล่ะ
เราไม่มีใบเสร็จ ฟังนะ ทุกอย่างอยู่ในรายงาน
ถ้าคุณอยากร้องเรียน
เชิญที่แผนกต้อนรับตอนออกไป
- ฉันไม่ได้เอาต่างหูไป - ผมรู้
- เรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้ - ไม่ ไม่ได้ ไม่ใช่กับฉัน
พระเจ้า ฉันมัวแต่สนใจเรื่องของเรา
ฉันทำพังหรือเปล่า
ล้อเล่นใช่ไหม ไม่ได้ล้อเล่นเหรอ
นึกว่าคุณตัดสินใจปิดอู่แล้ว
ใช่ ฉันตัดสินใจแล้ว และ…
ฉันกินยาคุม ใช้ชีวิตต่อไป
แล้วเวสลีย์ก็เสกสิ่งนี้ เข้าท้องมาได้ไงไม่รู้
โอเค เขาเป็นทนาย ไม่ใช่พ่อมด
ไม่ เขาอยากให้แจ็กมีน้อง เขาทำให้มันเกิดขึ้น
มีพี่น้องก็สนุกดีนะ ไลลาชอบที่ได้เป็นพี่สาวมาก
ไม่ใช่เรื่องนั้น
ก็แค่แจ็กเริ่มหลับได้ตลอดคืนแล้ว
รู้สึกเหมือนชีวิตฉัน เกือบกลับมาเป็นปกติแล้ว
เสียใจด้วย
นั่นเขา
เป้าหมายเคลื่อนไหว
(กล้องสอง จับภาพถนนทิศใต้)
ไม่อยู่ในนี้
- ไปดูล็อกเกอร์อีกรอบเถอะ - เราดูสองรอบแล้ว
เราจะหาต่อไปจนกว่าจะเจอ
เดี๋ยว โอเคๆ ฟังนะ
คุณต้องยื่นบันทึกเหตุการณ์ กับหัวหน้า
- มันเป็นระเบียบ ฉันเข้าใจ - ยังไม่ถึงขั้นนั้น
รอได้นานแค่ไหน
ผมมีวิจารณญาณกับเรื่องแบบนี้
หาต่างหูเจอ เอกสารก็ไม่จำเป็น
แต่ถ้าไม่เจอ คุณต้องแจ้ง เรื่องฉันกับกิจการภายใน
ภารโรงอาจกวาดทิ้งไปแล้วก็ได้
ดุ๊ก หลงทางอีกแล้วเหรอ
ใช่ ที่นี่ชวนสับสนชะมัด
- ผมหาห้องน้ำอยู่น่ะ - สุดทางเดิน เลี้ยวขวา
คุณสุดยอดเลย
ทำอะไรน่ะ ยกมือขึ้น
เฮ้ๆ
- เขากำลังชัก ทำยังไงดี - จับนอนตะแคง
- ฉันจัดการเอง - ยาตัวไหน
ทุกตัว
แอชลีย์
ดุ๊กโอเคไหมคะ
เขามีอาการชัก
กินยาเข้าไปเกือบเท่าหนึ่งตู้ยา
มียาลดความดันเลือด ยาปฏิชีวนะ ไวโคดิน
ผมว่ามียาถ่ายฤทธิ์แรง ระดับอุตสาหกรรมด้วย
เขาโชคดีที่ไม่ตาย
เขาถูกจับหรือเปล่า
ครับ เราจะดำเนินคดีกับเขาทันที ที่ฟื้นจากฤทธิ์ยาและหมอให้ออกจากรพ.
ฉันก็ว่ามันแปลกๆ ที่เขาเอาแต่เดินไปทั่ว
แต่ไม่คิดว่าเขาจะทำเหมือน
ห้องผู้ป่วยเป็นบุฟเฟ่ต์ยา
โธ่ คุณไม่รู้หรอก มันเป็นการกระทำที่โง่มาก
ฉันรู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่ ฉันเลือกคนที่เหมือนพ่อฉัน
- ใช่ แต่โง่กว่า - พอเห็นความคล้ายคลึงอยู่บ้าง
ข่าวดีคือพวกเขา ใกล้มารับคุณไปผ่าตัดแล้ว
- ไม่นานเรื่องนี้จะจบลง - ใช่
ผมจะไปดูออสการ์หน่อยนะ
- โทษที พร้อมผ่าตัดหรือยังครับ - ทีมฉันพร้อมผ่าตัดแล้วค่ะ
ยิ่งหมอนี่ออกจากรพ. ได้เร็วเท่าไรก็ยิ่งดี
- คุณไปไหนมา - ห้องน้ำ
ตำรวจเต็มรพ. เขาถูกใส่กุญแจมือกับเตียง
- จะทำอะไรได้ล่ะ - นี่ เชื่อไหม
อาหารเดลิเวอรีมาส่งถึงโรงพยาบาลเลย
แบบนี้คุณต้องเลื่อน การผ่าตัดออกไปใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ อย่างน้อย 12 ชั่วโมง
คุณพระ จริงด้วย กินไม่ได้นี่นา
ขอโทษจริงๆ นะ
ผมแค่หิวมากน่ะ
แต่ไหนๆ คืนนี้ก็ไม่ได้ผ่าตัดแล้ว
ขอกินของหวานได้ไหม
เซอร์ราโนอาจนัดเจอใครในนั้น
คลับเหมาะที่จะคุยธุรกิจ
มันกวนอุปกรณ์ดักฟังทุกชนิด
หรือเขาก็แค่ชอบปาร์ตี้
ฉันว่าฉันเคยมาเต้นที่นี่ สองสามครั้ง เหมือนร้านไม่ได้ชื่อนี้
อ๋อ ใช่ จำสมัยนั้นได้
เริ่มค่ำคืนตอนสี่ทุ่ม เดินโซเซกลับบ้านตอนตีสาม
หรือไม่กลับเลย
ฉันเก็บเสื้อผ้าทั้งตู้ไว้ในรถ
ฉันเมื่อก่อนเลย
คิดถึงความรู้สึก ที่ชีวิตเป็นของตัวเอง
ถ้าต้องการคนเข้าไปจับตาดูเขา ผมว่างอยู่นะ
เก็บไว้ปาร์ตี้วันอื่น
เราต้องพร้อมเมื่อเขาลงมือ
เราต้องตามอีกนานแค่ไหน
สองสามชั่วโมง
แองเจล่า เราตามเขาทั้งวันแล้ว
คุณพลาดคืนเดตด้วย
ฉันรู้ อีกแป๊บเราก็ชิ่งแล้ว
กระเป๋าค้างคืนหนึ่งใบ ตามที่สัญญาไว้
- ขอบคุณ - ไม่มีปัญหา
- ไง ออสการ์ - เป็นไงบ้าง สาวน้อย
คงทำใจยากที่รู้ว่าไม่ช้าก็เร็ว
โนแลนจะนอกใจคุณ ไปกับเด็กใหม่สุดฮ็อตของเขา
ว้าว
เป็นการพยายามกวนประสาทที่ห่วยมาก
คุณโอเคไหม
ออสการ์เพิ่งรู้ว่าเขากำลังจะตาย
- มะเร็งเหรอ - เซลิน่า
เซลิน่าทำไม
หยั่งรู้การตายของออสการ์
อ๋อ ใช่ เขาตายแน่
ถ้าอย่างนั้น คืนนี้อยู่ห่างๆ เขาไว้นะ
- ได้เลย - ใช่ ฉันด้วย
- คุณให้เด็กใหม่ทำโอทีเหรอ - เปล่า ฉันเสนอเอง
- อยากได้เงินเพิ่มน่ะ - ว่าแล้วเชียว
มีแปรงสีฟันสำรอง กับชุดแต่งหน้าอยู่ในกระเป๋า
คุณน่ารักที่สุดเลย
- มีอะไรก็โทรมานะ - ได้
ถ้าเขากลับบ้านพร้อมรอยช้ำแม้แต่นิด
ฉันจะตามล่าคุณ แล้วเอาไส้คุณมารัดคอคุณซะ
- คุณโชคดีนะ - ผมรู้อยู่แล้วน่า
โทษที กำลังจะออกไปแล้ว
ไม่เป็นไรหรอก
เรายกเลิกเดตแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
วันนี้ทิมกับฉันออกตรวจด้วยกัน
แล้วเจอทุกปัญหาในการเดตกับเจ้านาย
มันก็แอบยุ่งยากนะ แต่ฉันไม่อยากออกความเห็น
- แปลว่าพวกคุณจะเลิกกันเหรอ - เปล่า
เราจะหาทางทำให้มันรอด
- เยี่ยม ยังไงล่ะ - โอเค
เขาไม่ควรหลับนะ
อ๋อ ไม่ เขามีลูกอ่อนอยู่ที่บ้านน่ะ
ฉันเลยอยากให้เขาได้งีบหน่อย
แล้วคุณเป็นไงบ้าง
เราได้ค่าแรงเท่าครึ่งใช่ไหมล่ะ
- ใช่แล้ว - งั้นฉันก็โอเค
เดี๋ยวผมมานะ
- ทำอะไรน่ะ - ฉันจะไปแล้ว
นี่มันโง่มาก
ฉันไม่น่ากลับไปยุ่งกับออสการ์เลย
เดี๋ยวๆ หายใจเข้าลึกๆ ก่อน
เขาหลอกใช้ฉัน
ทั้งหมดนี่เป็นแค่ข้ออ้าง ให้เขาได้ออกจากคุกสองสามวัน
ใช่ และนั่นเป็นแง่ดีสุด
แง่ร้ายสุดคือเจ้าหน้าที่ตายสาม
กับการตามล่าข้ามชาติ
แล้วฉันมาที่นี่ทำไม
เพราะถ้ารอตามรายชื่อ อาจไม่เจอผู้บริจาคที่เข้ากันได้
ฉันยอมเสี่ยง
ฉันไม่ต้องการอะไรจากเขา
ฉันนึกว่าทุกอย่างจะราบรื่น
นึกว่าเขาเปลี่ยนนิสัยแล้ว
จนได้รู้ว่าเขาสั่งแฮมเบอร์เกอร์ เพื่อจะได้ไม่ต้องเข้าผ่าตัด
ใครเขาทำกัน ฉันเป็นลูกสาวเขานะ
ผมรู้ และคุณก็บังคับให้เขาแสดง สัญชาตญาณความเป็นพ่อไม่ได้ ผมเข้าใจ
ผมมองว่าพ่อผมเป็นไอ้ขี้แพ้
แต่พ่อคุณเป็นอีกระดับเลย และคุณไม่ควรเจอเรื่องพวกนี้
ฉันก็แค่หลอกตัวเอง
เขาไม่มีทางเข้าผ่าตัดหรอก
ก็อาจจริง แต่ผมว่ายังไงลึกๆ แล้ว
ออสการ์ก็รักคุณนั่นแหละ
และผมจะอยู่ทำทุกอย่าง
ไม่ให้เขาออกนอกลู่นอกทาง
เพราะงั้นคุณอดทนหน่อยได้ไหม
- โอเค ขอบคุณค่ะ - โอเค
ดูนั่น นอสตราดามุส มีข่าวดีให้ผมอีกไหม
ขอโทษค่ะ
- ไม่ได้ตั้งใจทำให้คุณโกรธ - คุณเปล่า
แต่คุณก็ตั้งใจทำลายแผนผ่าตัด เพื่อเลี่ยงมีดหมอ
ขอทีเถอะ ผมก็แค่หิว ถึงได้สั่งเบอร์เกอร์มา
- และนิยมอนาธิปไตย - โอเค
รู้ไหม น่ารักดีนะ ที่คุณคิดว่าจะปั่นหัวผมได้
ซึ่งไม่ได้
- ไม่มีใครทำได้ - โอเค
คนสวย ผมเสี่ยงตาย ตั้งแต่ยังใส่ผ้าอ้อม
ผมเฉยๆ กับความรู้สึกนี้มาก
ก็เลยหักหลังทุกคน ปิดโอกาสไม่ให้ทำร้ายคุณเหรอ
ถามได้
อะไร
มันเป็นไปได้ว่า การทำสิ่งที่ไม่เห็นแก่ตัว
เป็นสิ่งเดียวที่จะเปลี่ยน โชคชะตาคุณได้
โนแลนรู้ไหมว่าคุณเหลี่ยมจัดเบอร์นี้
ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
- ดึกแล้ว กลับกันเถอะ - ใช่
ขอบคุณที่ช่วยเรื่องนี้นะ รู้สึกเหมือนทำทุกคนเสียเวลา
บางทีก็ไม่เป็นตามที่หวัง ไม่ต้องกังวลหรอก
คุณโกหกฉัน
ฟังนะ ฉันได้เบาะแส ว่าเซอร์ราโนทำงานให้อีไลจาห์
- และรู้ว่าถ้าบอกคุณ… - นี่คุณไม่ได้บทเรียนเลยเหรอ
- เขาไปเอารถแล้ว ไปกัน - ไม่
แค่คุณมา ก็ถือว่า ทำลายการสืบสวนแล้ว
- ไนล่า… - ลงจากรถ
- อะไรนะ - ลงจากรถเดี๋ยวนี้
- ยกมือขึ้น - อย่ายิง
- ตามฉันมาทำไม - มันเป็นงานของผม
- ขออนุญาตได้ไหม - ช้าๆ
"การสืบสวนภายในสำหรับ…"
ต้องล้อฉันเล่นแน่ๆ
- ทำงานให้อีไลจาห์เหรอ - ให้บริษัทกฎหมายของเขา
หน้าที่ของผมคือคอยตามคุณ ดูให้แน่ใจว่าคุณอยู่ห่างจากเขา
และอุ๊ย คุณเปล่า
- ไปได้หรือยัง - ฝากทักทายเจ้านายคุณด้วย
บอกเองเถอะ เพราะไม่นานก็ได้เจอแล้ว
ลูซี่ แฟนคุณมาแล้ว
เธอได้บอกไหมว่าฉันรู้เอง
ฉันคงเป็นสายสืบชั้นยอด
- ไม่ต้องสงสัยเลย - ไง
นึกว่าเราล้มเลิกไปแล้ว
- เปล่าสักหน่อย - อ๋อ
ฉันจะอยู่ในห้องนะ
ฟังนะ ผมทบทวน ทุกอย่างของวันนี้แล้ว
ถ้ามีคนเจอต่างหู
แล้วคิดว่าเป็นของเจ้าหน้าที่หญิง
ก็เลยทิ้งไว้ในล็อกเกอร์หญิงล่ะ
ใช่ ฉันเช็กแล้ว ไม่เอาน่า
คุณต้องรายงานแล้ว
ผมรู้
ถ้าเป็นแอรอนคุณคงรายงานไปแล้ว
ผมรู้ แต่นี่ไม่ใช่แอรอน เป็นคุณ
และคุณทำตัวเป็นกลาง เมื่อเป็นเรื่องฉันไม่ได้งั้นสินะ
จบบทเรียนลูซี่เพียงเท่านี้แหละ
อะไรนะ ต่างหูไม่เคยหายใช่ไหม
ไม่ ฉันเก็บไว้
แล้วคืนให้เซอร์จิโอหลังเลิกงาน
ชั่วร้ายมาก และน่าประทับใจด้วย
- และชั่วร้าย - ฉันรู้
แต่คุณไม่ได้เผชิญหน้ากับปัญหา
โอเค ตอนนี้ผมเผชิญแล้ว เอาไงกันดี
อยู่นั่นไง เรากำลังพูดถึงคุณพอดี
ทำงานดึกขนาดนี้ ต้องได้ค่าตอบแทนสองเท่า
ไม่ต้องห่วงฉันหรอก
คุณสองคนสะกดรอยตามลูกความฉัน
เราตามพ่อค้าปืนเถื่อนที่รู้กันดี และเขานำเราไปหาลูกความคุณ
ฉันควรเชื่อว่า คุณไม่ได้พยายามเชื่อมโยงสินะ
เราเปล่า
เริ่มมีรูปแบบการคุกคามซ้ำๆ
คุณแทบจะทำงานแทนฉันแล้ว
โอเค ผมรู้ว่านี่เป็นเกมสำหรับคุณ
คุณอยู่ในชุมชนรั้วรอบขอบชิด
พร้อมความปลอดภัย ครบครันที่เงินซื้อได้
แต่อีไลจาห์กำลังก่อสงคราม
ที่จะฆ่าคนนับไม่ถ้วนเมื่อสำเร็จ
คุณไม่สนใจเรื่องนั้นได้ยังไง
ฉันกำลังปกป้องลูกความตัวเอง จากการคุกคามของตำรวจ
ขืนทำต่อ ฉันจะเด้งพวกคุณ ออกจากราชการให้หมด
- คือ… - หยุด ผมไม่อยากฟัง
กลับบ้านไปซะ พรุ่งนี้ค่อยว่ากัน
(โรงพยาบาลเซนต์สตีเฟน)
- อรุณสวัสดิ์ครับ - อรุณสวัสดิ์ค่ะ
นี่หมอแอคเกอร์ เขาจะมา สังเกตการณ์การผ่าตัดวันนี้ค่ะ
เยี่ยม ผมยืนยันได้ว่า ออสการ์ไม่ได้กินอะไรเลย
- เขาพร้อมผ่าตัดแล้ว - แน่ใจนะ
ถ้าเขาหาทางเลี่ยงได้อีก เราก็เลื่อนอีกได้
ไม่มีปัญหา
ไม่จำเป็นหรอก
วิเศษมาก
- ฉันจะแจ้งทีมให้ค่ะ - เยี่ยม
- ยินดีที่ได้รู้จักนะครับ - เช่นกันครับ
- เธอดูต่างไปจากเดิมไหม - ใช่ ดูประหม่า
แล้วหมอคนนั้น ก็ให้ความรู้สึกแปลกๆ ด้วย
สุดๆ เลย
- อะไร - "รู้สึกแปลกๆ" ได้จากฉันสินะ
ใช่
ลองเช็กกับโรงพยาบาล ดูว่าหมอคนนั้นเชื่อถือได้ไหม
เรามีทางเลือกจริงๆ แค่สองทาง
เลิกกันหรือสักคน ต้องไปจากสถานีมิดวิลเชอร์
- นั่นควรเป็นฉันนะ - ไม่ๆ คุณรักที่นี่
ไม่ ฉันรักก็จริง แต่ไม่มีตำแหน่ง จ่าผู้บังคับบัญชาว่าง
ที่แผนกอื่นแล้วในกรม
ฉันเช็กดูแล้ว
ซึ่งแปลว่าถ้าไปคุณจะถูกลดขั้น และมันจะไม่เกิดขึ้น
- ดังนั้น ไม่ ไม่เป็นไรหรอก - ลูซี่ ผม…
เด็กใหม่ชอบลาออกจากสถานี ที่เริ่มทำงานตอนผ่านพีทูกันตลอด
ก็จริง
นี่เป็นทางที่ดีที่สุดแล้วใช่ไหม
อาจใช่ แต่เราไม่ต้อง ตัดสินใจตอนนี้ก็ได้
- รู้สึกยังไงบ้าง - ดีค่ะ
- ออสการ์พร้อมไหม - เขาจะตามคุณไปติดๆ
คุณพูดถูก หมอคนใหม่ไม่ใช่หมอ
ฉันตรวจสอบเขาในไวแคปแล้ว
เขาชื่อทรอย ฮอฟฟ์แมน
ติดหลายคดี เข้าๆ ออกๆ คุก
เคยติดคุกกับออสการ์ด้วย
คิดว่าเขามาช่วยออสการ์หนีไหม
ไม่รู้สิ
ที่แน่ๆ เขามีข้อต่อรอง กับหมอของออสการ์
เรายกเลิกการผ่าตัดก่อนก็ได้นะ
ไม่อยากให้ใครตกใจก่อนรู้สถานการณ์
เราต้องแยกทรอยออกจากหมอ คุณช่วยไปแทรกได้ไหม
- ของกล้วยๆ - ลุยเลย
ออสการ์ รู้สึกยังไงที่ในที่สุด ก็ได้ทำอะไรดีๆ บ้าง
แย่มาก ไม่เอาอีกแล้ว
ขอโทษค่ะ ฉันรู้ว่าคุณยุ่ง แต่ฉันเจ็บสีข้างมาสักพักแล้ว
- คิดว่าเป็นมะเร็งไหมคะ - ไม่น่าใช่ครับ
คุณต้องตรวจก่อน ถึงจะมั่นใจได้ใช่ไหมล่ะ
ฉันหาข้อมูลในอินเทอร์เน็ตมา ภาวะลำไส้อุดตัน
ดูแย่มากเลย
หมอนี่เป็นใคร เรารู้ว่าเขาไม่ใช่หมอ
เมื่อคืนมีชายสามคนบุกเข้าบ้าน จับครอบครัวฉันเป็นตัวประกัน
ถ้าฉันไม่ฆ่าออสการ์ระหว่างผ่าตัด
ฉันจะไม่ได้เจอครอบครัวอีก
โทษที ว่าไงนะ
ไขกุญแจมือเลย โนแลน ผมอยากออกไป
หุบปาก เราต้องกำจัดหมอนี่ ก่อนที่เขาจะเตือนพวกพ้อง
ฉันถามแค่ว่า คุณคิดว่าฉันน่าจะเป็นอะไร
- มันถึงตายไหม - ไม่
หลีกทางไปได้แล้ว
ยกมือขึ้น นั่นแหละ
ขั้นตอนเป็นไง เพื่อนรอให้โทรหาเหรอ
ไปตายซะ
ทางเดียวที่ครอบครัวเธอจะรอด คือออสการ์ต้องตาย
ผมไปทำอะไรให้คุณ
หักหลังน้องชายฉัน ส่งเขาให้เซาเทิร์นฟรอนต์
ทำให้เขาถูกแทงตายในคุก
โทษที
ต้องมีรายละเอียดเพิ่ม อย่างชื่อ หรือปีก็ได้
โอเค ตอนนี้เรื่องนั้นไม่สำคัญหรอก และคุณเป็นคนที่แย่ที่สุดในโลก
เอามือถือเขามา
มีคนโทรมาทุกครึ่งชั่วโมง
สายสุดท้ายเมื่อยี่สิบนาทีก่อน
ทุกหน่วย มีเหตุจับตัวประกัน ที่บ้านหมอชาร์ลีน เบอร์นาร์ด
- ที่อยู่คือ… - 19531 ถนนมิชชันไมล์
7-อดัม-100 เราอยู่ห่างแปดร้อยเมตร ตอบสนอง 207 เร่งด่วน ไม่เปิดสัญญาณ
เร็วนะ พวกนั้นรอสายอยู่
อีกเก้านาทีจะรู้ว่ามีอะไรผิดปกติ
ถัดขึ้นไปอีกหลังหนึ่งทางซ้าย
เอาล่ะ เราจะตัดผ่านทางนั้น เข้าทางสวนหลังบ้าน
ศูนย์ นี่ 7-อดัม-100 กำลัง ตรวจสอบพื้นที่เหตุจับตัวประกัน
บอกกำลังเสริมว่าเราจะเข้าทางหลัง
7-อดัม-100 เหตุจับตัวประกัน เห็นผู้ต้องสงสัยหนึ่งคน
มีสถานการณ์เร่งด่วน และกำลังเข้าไปในพื้นที่
ทิ้งปืนซะ
เธอโอเคไหม
- เคลียร์ - เคลียร์
7-อดัม-100 เหตุจับตัวประกัน ผู้ต้องสงสัยถูกจับกุมแล้ว
7-อดัม-100 รับทราบ
ทำได้ดีมาก
นั่นแปลว่าคุณถูกจับอย่างเป็นทางการ
และคุณต้องไปผ่าตัด ถ้าหมอยังพร้อมผ่าตัดนะ
ล้อเล่นใช่ไหม
ฉันจะทำทุกทางให้ไอ้โรคจิตนี่ ออกไปจากโรงพยาบาลฉัน
โอเค เดี๋ยวก่อนๆ
ผมบอบช้ำทางจิตใจอย่างหนัก จากเรื่องนี้นะ
ต้องใช้อย่างน้อยสองสามวัน จิตใจผมถึงจะพร้อม
- เข้ากระบวนทางการแพทย์ได้ - ไม่มีปัญหา
ระหว่างนั้น เราจะโทรบอก ทุกคนที่คุณเคยทำร้าย
แล้วบอกว่าคุณอยู่ไหน
คุณไม่ทำแบบนั้นหรอก เธอไม่ทำหรอก
ถ้าเธอไม่ทำ ผมจะทำเอง
ก็ได้ งั้นก็ผ่าเลย
เขาฟื้นแล้ว
ออกจากคุกแค่สองวัน ก็มีคนตามฆ่าสองคนแล้วนะ
แปลกไหมที่ผมปลื้ม
เห็นได้ชัดว่าผมมีผลต่อผู้คน
โปลิโอก็เหมือนกัน
ออสการ์ ผมเลิกครุ่นคิดแล้ว ว่าอะไรทำให้คุณเป็นแบบนี้
คำทำนายเป็นไงแล้ว แม่หมอ
- ผมยังจะตายอยู่ไหม - ในท้ายที่สุด
แต่ความมืดมิดที่ล้อมรอบคุณ สลายไปแล้ว ในตอนนี้นะ
ไม่ต้องห่วง อีกไม่นาน ก็กลับไปเป็นเป้าของใครสักคน
ผมคงโกหก ถ้าบอกว่า ประสบการณ์ทั้งหมดนี้
ทำให้ผมมีมุมมองใหม่ๆ ต่อโลก
แต่มันทำให้ผมรู้ว่า
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ส่วนหนึ่ง ของผมจะยังอยู่ในตัวลูกสาวต่อไป
เว้นแต่ร่างกายเธอจะปฏิเสธมัน เพราะเป็นพิษเกิน
เหน็บไปผมก็ไม่เจ็บหรอก โนแลน
บังเอิญว่าข้อตกลง ที่คุณบังคับให้ลูกสาวทำ
เรื่องโอนเงินเข้าบัญชีทุกสัปดาห์
จะไม่เกิดขึ้นนะ
เธอไม่ได้ติดค้างคุณ
น่าผิดหวัง แต่ก็เข้าใจได้
สนใจใช้บริการสายข่าวของผมไหม
ในราคารายสัปดาห์ที่สมเหตุสมผล
ผมเปิดโปงอาชญากรรม ในคุกได้นับไม่ถ้วน
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
แล้วคุณล่ะ เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ
ในฐานะเด็กใหม่ คุณต้องสร้างเครือข่ายสายข่าว
และไม่มีใครแจ้งข่าว ได้เก่งเด็ดดวงไปกว่าผมอีกแล้ว
- อะไร - ไม่มีอะไร
อ้อ ตลกดีนะ
- เราไปกันเถอะ เดี๋ยวนี้ - ไม่ จริงๆ นะ ผมไม่กังวลเลย
แบบว่า ไม่เลยสักนิด หลอกนักต้มตุ๋นไม่ได้หรอก
ฉันต้องขอโทษคุณ
แน่นอน
ฉันโกหกคุณ ทำให้คุณตกที่นั่งลำบาก
และเป็นภัยต่อการสืบสวน
- แล้วไง - ฉันขอโทษ
แล้วไงอีก
ฉันกลัว
ฉันลุกไปดูแจ็กคืนละ 12 ครั้ง
พอโทรศัพท์ดังก็กลัวเป็นตำรวจ
ที่กำลังก้มมองศพเวสลีย์
อีไลจาห์กำลังมาเล่นงานเรา
ฉันต้องปกป้องพวกเขา
เขาอยากให้คุณคิดแบบนั้น
คุณกำลังเล่นตามเกมของเขา แต่คุณต้องฉลาดกว่านี้
และคุณต้องรู้ว่าฉันเอาอยู่
ฉันรู้ว่าคุณทำได้
โอเค
วันนี้ทำได้ดีมาก
เช่นกัน
จบวันคู่หูของเราได้ไม่เลวนะ
ได้ช่วยครอบครัวหนึ่งไว้
ใช่ ถึงจะยังไม่ใช่คู่หูกันก็เถอะ
หมายถึงเรื่องงานนะ
มันคงแปลกมากที่ต้องย้ายไปสถานีอื่น
เพราะจะไม่ได้เจอคุณทั้งวัน
ใช่ และไม่มีอะไรรับประกัน ว่ากะของเราจะตรงกัน
ฉันไม่ทันคิดเรื่องนั้นเลย
เดี๋ยวๆ ถ้าทำสิ่งที่ถูกต้อง
เราต้องเจอกันน้อยลงเหรอ
- เป็นไปได้สูง ใช่ - ไม่นะ
ฉันจะยื่นคำร้องขอย้ายพรุ่งนี้เช้า
ก่อนจะถามว่าวันนี้เป็นไง หรือทำไมเมื่อคืนฉันกลับดึกนัก
ฉันบอกไม่ได้
โอเค
บอกได้ไหมว่าทำไม "สูตินรีแพทย์" อยู่ในปฏิทิน
- ฉันใส่ไว้ในปฏิทินร่วมเหรอ - ใช่
โอเค คือ…
เรากำลังจะมีลูก
พอใจหรือยัง
มากเลย
- แต่รู้ว่าคุณยังไม่พร้อม - ไม่พร้อม
ไม่มีจังหวะไหนแย่กว่าตอนนี้ ที่อีไลจาห์กลับมารันวงการ
ผมรู้
มันไม่สมบูรณ์แบบ แต่เราจัดการได้
แน่นอนว่าเราทำได้
คุณมีนัดทำหมันวันที่เจ็ดนะ
- ขอคุยได้ไหมครับ - ได้สิ
ผมปิดบังบางอย่างจากคุณ
ลูซี่กับผมเริ่มคบกัน เมื่อไม่กี่สัปดาห์ก่อน
ผมก็สงสัยอยู่
เราไม่อยากปิด
แต่ต้องการเวลา เพื่อหาคำตอบว่ารู้สึกยังไง
และในเมื่อเรามาคุยกันเรื่องนี้ ผมเดาว่ามันจริงจัง
ใช่ครับ
แต่เพื่อให้เหมาะสม ผมต้องออกจาก สายการบังคับบัญชาของเธอ
โอเค
น่าเสียดายที่มีตำแหน่งเดียว ที่เป็นแบบนั้น ที่ว่างอยู่
ผมรับครับ
มันไม่ใช่งานที่ดีนัก
ไม่สำคัญหรอก ผมรับครับ
ฉันมาคิดดูแล้ว สถานีเขตฮอลลีวูดน่าจะเหมาะที่สุด
เรื่องนั้นไม่จำเป็นหรอก ผมคุยกับเกรย์แล้ว
และคุณกำลังมอง จ่าประสานงานศาลคนใหม่อยู่
- แต่นั่นเป็นงานนั่งโต๊ะ - ใช่
ไม่ได้อยู่ในสายของคุณ
- คุณจะเบื่อตายนะ - ไม่สำคัญหรอก
คุณกับผมจะได้เจอกันทุกวัน
และคุณไม่ต้องเดินทาง ไปสถานีที่อยู่ไกลออกไป
ที่พวกเขาจะให้คุณทำกะดึก
เพราะเป็นเด็กใหม่
- ทิม มัน… - ผมรับตำแหน่งไปแล้ว
โอเคไหม เถียงกันไปก็ไม่มีประโยชน์
แต่เราเถียงกันเก่งมากเลยนะ
ผมรู้
แต่หวังว่าเราจะเก่งเรื่องอื่นด้วย
เหรอ
อยากรู้ตอนนี้เลยไหม
อือ
คำบรรยายโดย: ฐิตา วีระมนทนาศักดิ์